Título: 53. DIOS ME AMA
Autor: ESCUELA DOMINICAL

 Dios me ama así lo ha demostrado 
Un día se hizo hombre por mí, 
Me acercó su luz a mi oscuridad
Jamás tendré un amigo mejor. 

Dios me ama, me llama por mi nombre 
Él quiere para mí lo mejor, 
Al creer en él, me da su perdón 
El trae paz a mi corazón. 

Por qué de tal manera, ha amado Dios al mundo, 
que a dado a su hijo Jesús 
Para que aquel que confía en él 
no se pierda y viva por siempre. 

Dios me ama así lo ha demostrado 
Un día se hizo hombre por mi 
Me acerco su luz a mi oscuridad 
Jamás tendré un amigo mejor 

Por qué de tal manera, amado Dios al mundo, 
que ha dado a su hijo Jesús 
Para que aquel que confía en él, no se pierda y viva por siempre. 

/Dios es amor, pero él también es justo, 
contra lo malo y al malo ofrece amor/

Dios me ama, me llama por mi nombre 
Él quiere para mí lo mejor, 
Al creer en él, 
me da su perdón 
El trae paz a mi corazón 

Por qué de tal manera, a amado Dios al mundo, que ha dado a su hijo Jesús Para que aquel que confía en él //no se pierda y viva// por siempre.