H016 CARGADO ESTOY DE MALES

Cargado estoy de males y pesar:
Miro hacia el cielo y quiero allí entrar;
Aunque no puede en él caber el mal,
Alguien me llama al reino celestial.

Tan vil soy yo, ¿quién puede hacerme entrar
Al santo ambiente del divino hogar?
¿Al brillo estar del trono eterno allí?
Dice una voz: "Entrar podrás por mí."

Por más que anhelo libre estar del mal,
Menos parezco al gran Original:
Mas desde el cielo suena nueva aquí:
"Tu mal confiesa, libre estás por mí".

La voz celeste es la del Salvador;
Es él quien hace entrar al pecador;
Jesús es quien su sangre derramó;
Del mal me libra, pues por mí murió.

Si, tú por mí respondes, oh Señor;
Tú me ganaste el cielo, Salvador;
Tus sufrimientos danme entrada allí;
Yo por tu muerte vida tengo aquí.

Ninguna ofrenda traigo, mi Señor,
Con que reconocer tu grande amor;
Indigno soy, ¡haz que mi gratitud
Pruebe de tu perdón la gran virtud!
