H059 HALLÉ UN BUEN AMIGO

Hallé un buen amigo, mi amado Salvador;
Contaré lo que él ha hecho para mí:
Hallándome perdido e indigno pecador,
Me salvó, y ya me guarda para sí,
Me salva del pecado, me guarda de Satán,
Promete estar conmigo hasta el fin;
El consuela mi tristeza, me quita todo afán;
Grandes cosas Cristo ha hecho para mí.

Jesús jamás me falta, jamás me dejará:
Es mi fuerte y poderoso protector:
Del mundo yo me aparto y toda vanidad
Para consagrar mi vida a mi Señor
Si el mundo me persigue, si sufro tentación,
Confiado en Cristo puedo resistir;
La victoria me es segura y elevo mi canción;
Grandes cosas Cristo ha hecho para mí.

Yo sé que Jesucristo muy pronto volverá;
Y entretanto me prepara un lugar
En la casa de su Padre, mansión de
luz y paz,
Do el creyente fiel con él ha de morar.
Llegándome a la gloria, con él yo estaré
Y contemplaré su rostro siempre allí;
Con los santos redimidos gozoso cantaré:
Grandes cosas Cristo ha hecho para mí.
