H060 HAY UNA VEZ PASADA ESTA VIDA

Hay, una vez pasada esta vida
Con sus pesares, cuitas y afán,
Paz y reposo y una bienvenida,
Que los creyentes gozarán.
Hay un hogar, do se verá cumplida
Del alma la continua oración;
Donde jamás será entristecida
Por disensión, por disensión.

Hay esperanza para el creyente
Que le alza de este mundo más allá,
Y de la tumba saca refulgente
La vida que no pasara.
Corona hay por Cristo preparada,
El fiel cristiano ve su brillantez
Y dice, fija en ella la mirada,
"Sí, mía es; sí, mía es".

Vestido hay que Cristo ha provisto;
¿No quieres tú el alma revestir?
¡Oh! tú que vagas lejos y perdido,
Al Salvador hoy debes ir.
Creyendo en él tendrás el mismo cielo,
Mas rechazándole te perderás,
Oh, ¿cuál, eterna dicha o eterno duelo,
Escogerás, escogerás?
