H081 NOVENTA Y NUEVE OVEJAS SON

Noventa y nueve ovejas son
Las que en el prado están;
Mas una sola sin pastor
Por la montaña va;
La puerta de oro traspasó,
Y vaga en triste soledad. (Bis)

Por esta oveja el buen Pastor
Se expone con piedad,
Dejando solo aquel redil
Que le ama con verdad;
Y a la fragosa selva va
Su pobre oveja a rescatar. (Bis)

Oscura noche ve venir,
Y negra tempestad;
Mas todo arrostra y a sufrir
Lo lleva su bondad;
Su oveja quiere restituir.
Y a todo trance restaurar. (Bis)

Sangrando llega el buen Pastor,
La oveja herida está;
El bosque siente su dolor,
Comparte su ansiedad;
Empero Cristo con amor.
Su oveja pudo rescatar. (Bis)
