H099 POR LA JUSTICIA DE MI DIOS

Por la justicia de mi Dios
Por sangre que Jesús vertió,
Alcanzo paz, poder, perdón,
Y cuanto bien me prometió.
Que sólo Cristo salva sé;
Segura base es de mi fe. (Bis)

Así turbada no veré
Mi paz, su incomparable don;
Aunque él un tiempo oculto esté,
Me dejará su bendición
En mí no puede haber jamás
Ninguna base real de paz. (Bis)

En la tormenta es mi sostén,
El pacto que juró y selló;
Su amor es mi supremo bien,
Su amor que mi alma redimió;
La roca eterna que me da
Base única que durará. (Bis)
