H113 SI YO MIS PECADOS PUDIERA LAVAR

Si yo mis pecados pudiera lavar,
Ni sangre ni pena pudiera negar;
Si obras valieran en pago del mal,
No fuera el Calvario el solo caudal.
El solo caudal, el solo caudal;
No fuera el Calvario el solo caudal.

Mas sé que no tengo de mi
santidad;
No puedo limpiarme de tanta
maldad;
Ni santo ni arcángel, ofrece, audaz,
Quitar mis pecados y darme
solaz.
Y darme solaz, y darme solaz;
Quitar mis pecados y darme solaz.

¡Oh, Cristo bendito! Por ti sólo hay
paz:
Tus obras, tu sangre, caudal eficaz;
Tú llamas al hombre muriendo de
sed;
"En mí es la fuente, venid y bebed",
Venid y bebed, venid y bebed.
"En mí es la fuente, venid y bebe"
