H115 SÓLO TU PRECIOSA SANGRE

Sólo tu preciosa sangre, Cristo
Salvador,
El pecado quitar puede de este
pecador.

¡Oh ! con tu preciosa sangre
Límpiame, Señor;
Aun por mí la derramaste,
En tu gran amor.

Y si mi pecado fuere como el carmesí,
Puro más que blanca nieve, me
pondrás a mí.

Sólo tu preciosa sangre salvación me da;
Haz que sin cesar me guarde libre de
pecar.

¡Oh ! con tu preciosa sangre
Límpiame, Señor;
Aun por mí la derramaste,
En tu gran amor.

Por la sangre del Cordero soy el vencedor
De Satán y del pecado_¡gloria al Salvador!
