H118 ¡TAN CERCA DEL REINO!

¡Tan cerca del reino! ¿Por qué no entrarás?
¡Tan cerca! Pues, pasa hoy mismo el umbral,
La voz de "mañana" es voz de Satán;
¡Tan cerca! Y tal vez nunca llegues a entrar.

¿Quisiera salvarte?
Entrégate a Cristo: te quiere salvar.

¡Tan cerca! Que tú oyes la alegre canción
De los que se gozan en su Salvador;
¡Tan cerca! Y al mundo no quieres dejar,
Y Cristo te espera y te quiere salvar.

¿Quisiera salvarte?
Entrégate a Cristo: te quiere salvar.

¡Sin Cristo morir! ¿qué esperanza
tendrás?
Morir sin ser salvo ¡perdido estarás!
No corras el riesgo de eterno penar;
Entrégate a Cristo, - te quiere salvar.
