H124 UN AMIGO HAY MÁS QUE HERMANO

Un amigo hay más que hermano, Cristo el Señor,
Quién llevó en cuerpo humano nuestro dolor.
Este amigo moribundo, Padeciendo por el mundo,
Demostró su amor profundo; ¡Dadle loor!

Conocerle es vida eterna, Cristo el Señor;
Todo aquél que quiera venga al Redentor;
Por nosotros él derrama vida suya, pues nos
ama,
Y a su lado a todos llama:¡Dadle loor!

Hoy, ayer, y por los siglos Cristo el
Señor.
Es el mismo fiel amigo. Ven,
pecador.
El es pan en el desierto, Nuestro
guía, nuestro puerto,
Es su amor el mismo cielo: ¡Dadle
loor!
