H138 A TU PRESENCIA

A tu presencia, oh Dios bendito,
Vengo y proclamo con fervor,
Cuánta alegría tengo en mi alma,
Que dulce calma ya por tu amor.

No más me escondo de tu
presencia,
Con confianza ya puedo estar:
Cesó mi miedo; de tu mirada
No tengo nada que recelar.

Supe que me amas, puesto que he
visto
En Jesucristo prueba sin par
De que, no obstante mi indigna
historia,
Tengo en tu gloria propio lugar.

Gracia divina en ti se encuentra,
Y se concentra divino amor.
Cristo del cielo vino a salvarme
Y pruebas darme de tu favor.
