H145 BRAMAN VIENTOS

Braman vientos, rugen mares con furiosa
tempestad.
Cristo a ti mi alma clama, a ti, no más. (Bis)

Lazos miles echa el diablo, -siempre astuto y
audaz;
Día y noche en ti confío, en ti, no más. (Bis)

Este mundo es engañoso, -brillo falso y
fugaz;
Da Jesús eterno gozo; Jesús, no más. (Bis)

Siento mucho mi pecado, me acusa
Satanás;
Cristo es mi abogado, -Cristo, no más(Bis)

En los triste nubarrones ¿Quién verá de
Dios la faz?
¿Quién defenderá mi causa? Cristo, no
más. (Bis)

Cuando entre a la patria, disfrutando
eterna paz
Al Señor será la gloria, a él no más. (Bis)
