H200 ¡OH! HÁBLAME, SEÑOR

¡Oh! háblame, Señor, y hablaré
En ecos vivos de tu dulce voz;
Y, como hallado tuyo, buscaré
A los perdidos para Dios.

¡Oh! Guíame, Señor, y guiaré
Al pobre errado que tan lejos va;
Dame alimento y yo también daré
Al pobre hambriento tu maná.

Enséñame, Señor, y enseñaré
Siempre las cosas tuyas en sazón:
Dame palabras, y yo alcanzaré
Al que es de triste corazón.

¡Oh! Lléneme, Señor, tu plenitud;
Haz que rebose tu favor en mí,
Que con fervor declare la virtud,
Bondad y amor que encuentro en
ti.

Haz que te sirva, oh Cristo mi
Señor,
En lo que sea tu santa voluntad;
Que tu servicio tenga por honor
Ahora y en la eternidad.
