H242 AQUÍ TU ROSTRO PUEDO VER

Aquí tu rostro puedo ver, Señor,
A lo invisible alcanza aquí la fe;
De nuevo abrazo aquí tu inmenso
amor,
Y mi solicitud en ti echaré.

Aquí del pan partido tomaré
Y de la copa de tu comunión;
El nombre de mi Dios invocaré,
Gozándome en la paz de
salvación.

La culpa del pecado mía fue,
Mas tuya fue la sangre de la cruz;
Por ella y tu justicia tengo, sé,
Perdón, vestido y paz, Señor Jesús.

Sólo en tu brazo eterno confiaré;
No tengo apoyo más que en ti, Señor;
Está mi fortaleza en tu poder:
Basta, de veras, basta, ¡oh Redentor!

Nos levantamos de la cena aquí:
La fiesta pasa, mas no así el amor;
Todo se va, mas tú te quedas, sí,
Cerca, muy cerca, amado Salvador.
