H243 ¡BENDITO NUESTRO DIOS!

¡Bendito nuestro Dios!
Que nos ha dado el Hijo de su amor,
El don que incluye todo otro don;
¡Bendito nuestro Dios!

¿Qué bien no nos dará?
Que dio sin precio su inefable don,
Don despreciado por el pecador-
¿Qué bien no nos dará?

¡Ni al Hijo perdonó!
Verdad que aquieta todo mi temor,
Y vence la naciente rebelión,
¡Ni al Hijo perdonó!

¿Quién nos condenará?
Jesús murió, resucitó y subió,
Y aboga por nosotros hoy con Dios
¿Quién nos condenará?

Nos justifica Dios;
Tal gracia ¿Quién la puede revocar?
¿O quién los grillos vuelve a colocar?
Nos justifica Dios.

Nuestro es el triunfo ya;
El Fuerte de Israel se presentó,
Luchó y venció, la muerte cautivó-
Nuestro es el triunfo ya.
