H251 DULCES MOMENTOS CONSOLADORES

Dulces momentos consoladores
Los que yo paso junto a la cruz!
Allí sufriendo crueles dolores
Veo al Cordero, Cristo Jesús.

Veo los brazos de su amor abiertos
Que me convidan llegar a él.
Y haciendo suyos mis desaciertos,
Por mí sus labios gustan la hiel.

Veo su angustia ya terminada
Hecha la ofrenda de expiación;
Su noble frente, mustia, inclinada,
Y consumada mi redención.

¡Dulces momentos, ricos en dones
De paz y gracia, de vida y luz!
Sólo hay consuelos y bendiciones
Cerca de Cristo, junto a la cruz.
