H260 JESÚS MURIÓ, SU SANGRE

Jesús murió; su sangre abrió la entrada
Dentro del velo – celestial lugar,
En donde el alma, ya purificada,
Cerca del Padre pudiese llegar.
Por Cristo entrando, nada allí tememos;
Su gloria no nos puede anonadar;
En luz estamos y permanecemos
Firmes, tranquilos y sin desmayar.

Contigo ahí, Señor, nos encontramos
Con quien nos trajo para nuestro Dios,
En cuya gracia paternal estamos,
Gozosos de elevarle nuestra voz:
Por ti, Jesús, el Hijo bien amado,
Por solo ti tenemos admisión;
Por ti llegamos, como tus hermanos.
Con voz de canto y de adoración

Oh Dios, de corazón te agradecemos
Que te dignaste al hombre aproximar
A tu regazo, pues, que así quedamos
Cual hijos admitidos a tu hogar;
Cual sacerdotes somos consagrados
Al padre para dar adoración;
Y ofrenda espiritual de rescatados
Rendímoste, Señor, de corazón.
