H264 LOAD AL GRAN REY

Load al gran Rey; su gloria rezad;
Su amor a su grey con gracia
cantad;
Es nuestro escudo, baluarte y
sostén,
El Dios poderoso de siglos sin fin.

¡Cuán fuerte es Dios! ¡Mortales
temblad!
Oímos su voz en la tempestad;
Brocado de estrellas es su pabellón,
Y vientos y rayos sus ángeles son.

Tu inmensa bondad ¿qué lengua
dirá?
O ¿quién tu verdad jamás
sondeará?
Con suma largueza tus manos

El frágil varón –aliento que va-
Su consolación en ti hallará;
Tu misericordia no puede faltar,
Y a tu eterna gloria le conducirás.

¡Tremendo poder! ¡ilímite amor!
Misterioso Ser, te damos loor;
Cuán maravillosa tu gran creación;
Mas, ¡oh, qué asombrosa es tu gran
redención!
