H270 ¡OH QUIÉN JAMÁS PUDO!

¡Oh! ¿quién jamás pudo expresar tu
amor,
O sondear la hondura, oh Salvador,
Del manantial en el Divino Ser,
O la extensión, o grande altura ver
De tal amor?

¿Quién pudo amor tan vasto
conocer?
El cielo no lo pudo contener,
Mas hasta nuestro mundo rebosó,
Pues al morir en cruz Jesús mostró
De Dios amor.

¿Quién pudo cabalmente dar loor
Al Dios Omnipotente y Salvador,
Que fuese digno de tan grande amor?
El culto que rendimos al Señor-
¡Cuán débil es!

Mas tu condescendiente caridad
Nos muestra que la gran
benignidad,
Que abrigas en tu tierno corazón,
Sabrá la voz de nuestra adoración
Avalorar.

Mas cuando en pura luz tu iglesia
ve
Su amado faz a faz (ya no por fe),
Entonces, en sus himnos de loor,
El culto digno de tan grande amor
Resonará.
