H306 ¿POR QUÉ LAMENTAMOS?

¿Por qué lamentamos si marcha el
hermano?
¿Por qué ante su tumba temblamos de
horror,
Si todos creemos que vive su alma,
Y Cristo la estrecha en sus brazos de
amor?

¿No estamos nosotros viajando hacia
arriba
También, y siguiendo del tiempo el
volar?
Jamás anhelemos retraso en las horas
Que al Dios bondadoso nos han de
acercar.

Medrosos temblamos, llevando a la
tumba
El cuerpo que yerto dejamos allí;
Mas hoy recordamos que Cristo,
muriendo,
El triunfo ganó por nosotros aquí.

De todos los suyos bendijo el sepulcro,
Y el lecho de todos su gracia ablandó,
Los cuerpos que mueren, ¿do harán su
descanso,
Si no donde el mismo Jesús
descansó?

De allí levantóse, subiendo a los cielos,
Y al hombre el camino dignó enseñar;
También al Señor subirán nuestros
cuerpos.
El día tremendo del gran despertar.

Resuene del ángel la aguda trompeta:
"Hermanos, el sueño letal sacudid;
Alzáos, creyentes, que estáis bajo
tierra,
¡Oh justos benditos, al cielo subid!".
