H326 ¿ME PUEDES DECIR, PIEDRECITA?

¿Me puedes decir, piedrecita, piedrecita,
Me puedes decir, piedrecita junto al mar,
El secreto de tu vida aquí? ¡Oh,
Cuéntamelo a mí!

Es el amor de dios en los cielos,
El Dios que nos hizo -a mi y a ti;
Y cada día yo alabo a él
Tranquila junto al mar.

¿Me puedes decir, florecilla, florecilla,
Me puedes decir, florecilla en mi jardín,
El secreto de tu dulce olor? ¡Oh, dímelo
a mí!

Es el amor de Dios en los cielos,
El Dios que nos hizo -a mí y a ti;
Y cada día respiro a él,
Fragante en tu jardín.

¿Me puedes decir, pajarito, pajarito,
Me puedes decir, pajarito tan cantor,
El secreto de tu canción feliz?
¡Quisiéralo saber!

Es el amor de Dios en los cielos,
El Dios que nos hizo-a mí y a ti;
Y cada día yo alabo a él,
Cantando su loor.

¿Me puedes decir tú también, oh niñito,
Me puedes decir, oh niñito, tú también,
El secreto de tu felicidad? ¡Lo quiero yo
Saber!

Es el amor de Dios en los cielos,
El Dios que nos hizo –a mí y a ti;
Y cada día yo busco a él,
Pues él lo quiere así.

Coro final:

Pues al amor de Dios en los cielos,
Al Dios que nos hizo – a mí y a ti;
El loor de toda la creación
Por siempre se dará.
