H350 EL SALVADOR JESÚS

El Salvador Jesús por mí murió,
De la condenación él me libró:
La vida eterna dádiva es de Dios,
Por Cristo el Salvador.

"En verdad, en verdad", Cristo dice a ti;
"En verdad, en verdad, el que cree en mí
La vida eterna tiene", y es así
Por Cristo el Salvador.

Toda mi iniquidad Jesús llevó,
Toda mi deuda el Salvador pagó;
Y así la vida eterna Dios me dio
Por Cristo el Salvador

Indigno soy, más nunca dudaré;
El no echa fuera a aquel que va con fe;
Dios me ofreció la vida y la acepté
Por Cristo el Salvador.
