H382 AL MONTE DE TU SANTIDAD

Al monte de tu santidad.
Oh Dios, con alegría iré:
Dame tu luz y tu verdad
Y hasta tu altar me allegaré

Pues mi alegría, mi gozo es Dios.
Dios mío, y yo te alabaré.
Con arpa se ha de oír mi voz;
De corazón te adoraré.

¿Por qué te abates, mi alma en mi?
No te conturbes, mi alma, ya;
Espera a Dios, quien llama a sí,
Al hombre que abatido está.

Con certidumbre de la fe
Y verdadero corazón,
Al trono santo llegaré,
Para entonarte mi canción.

Al Dios de amor y santidad
Con gozo siempre alabaré,
Por siglos de la eternidad,
Y faz a faz te adoraré.
