H385 ¡OH, PROFUNDO AMOR DE CRISTO!

¡Oh, profundo amor de Cristo,
Vasto, inmerecido don!
Cual océano infinito,
Ya me inunda el corazón.
Me rodea, me sostiene
La corriente de su amor,
Llévame continuamente
Hacia el gozo del Señor.

¡Oh, profundo amor de Cristo!
Sus loores proclamad,
Pues su amor nos satisfizo
Y no cambiará jamás.
¡Cómo cuida a sus amados,
Redimidos por su cruz!
Comunión con él gozamos,
Cuando andamos en la luz.

¡Oh, profundo amor de Cristo,
Unico, supremo amor!
Cual un vasto mar bendito,
Cual hogar al viador.
¡Oh, profundo amor de Cristo!
Pura gloria es para mí,
Que me eleva, salvo y listo,
Hacia el cielo,-hacia ti.
