H391 ALABANZAS DEMOS

Alabanzas demos al Redentor nuestro:
Santos todos, proclamad su loor;
Oh cantadle, ángeles todos en gloria
A su nombre dad celestial honor.
Cual pastor, Jesús cuidará a su pueblo
Todo el día los llevará en su amor;
Santos que moráis en su augusta
presencia,
Alabadle con voz y corazón.

Alabanzas demos al Redentor nuestro;
Nuestras culpas él por su sangre expió;
Su pasión es nuestra eternal esperanza,
Adoradle a Cristo que en cruz murió.
El Señor, sufriendo dolor y angustia,
Con espinas se dejó coronar; Por
nosotros fue despreciado, humillado;
Rey de gloria, vedle triunfante ya.

Alabanzas demos al Redentor nuestro;
Tierra y cielo, honores a él traed;
Cristo salva y reina por siglos de siglos,
El Profeta, Gran Sacerdote y Rey.
Ya la tumba por siempre está vencida,
¿Dónde, oh muerte, se halla tu aguijón?
¡Cristo vive! Nos ha traído alegría;
¡Cristo vive! ¡Glorioso Salvador!
