H413 JESÚS, MI SALVADOR

Jesús, mi Salvador, ¿será posible
Que se avergüence algún mortal de ti?
¿Y que, olvidando tus sublimes
hechos,
Niegue lo que tú has sido para si?

¡Avergonzarme de Jesús!, mas pronto
Repudiaría el firmamento el sol;
Antes se avergonzara la mañana
Del fresco, puro y nítido arrebol.

¡Avergonzarme del querido Amigo,
Mi apoyo, mi esperanza, mi sostén!
No, mi vergüenza es que, aunque le
amo tanto,
No le amo siempre como al sumo bien.

¡Avergonzarme de Jesús! Si, cuando
No tenga culpa alguna que lavar,
Ni bienes que pedir, ni miedo oculto,
Ni lágrimas, ni aun alma que salvar.

Hasta entonces, mi orgullo es
confesarte;
Para salvarme espero sólo en ti;
Y mi gloria será que Jesucristo
No se avergüence, no, jamás de mi.
