H421 OH DIOS, PADRE MÍO

Oh Dios, Padre mío, no busco la gloria
De aquellos deberes que un día cumplí,
A Cristo acudo, tan sólo confío
En él y su sangre vertida por mí. (Bis)

A todas mis obras las llamo tinieblas,
Al lado de Cristo, torrente de luz:
Mi gloria pasada es hoy mi vergüenza
Y entierro mi gloria al pie de la cruz.

Estimo mis obras de pérdida vana,
Y acepto la obra del buen Salvador;
Mi alma desea gozar en su seno,
Vivir a su santo bendito calor.

Yo sé que mis obras no pueden, Dios
mío,
Lavar mis pecados, borrar lo que fui;
Mas sé que tu Hijo, si en él me confío,
Me lava y ensalza, Señor, hasta ti.
