H468 ESCUCHAD, JESÚS NOS DICE

Escuchad, Jesús nos dice:
"¡Quiénes van a trabajar?
Campos blancos hoy aguardan
Que los vayan a segar."
El nos llama cariñoso,
Nos constriñe con su amor;
¿Quién responde a su llamada:
"Heme aquí, yo iré, Señor?".

Si por tierras o por mares
No pudieras transitar,
Puedes encontrar hambrientos
En tu puerta que auxiliar;
Si careces de riquezas,
Lo que dio la viuda da;
Si por el Señor lo dieres,
El te recompensará.

Si como elocuente apóstol
No pudieres predicar,
Puedes de Jesús decirles
Cuánto al hombre supo amar;
Si no logras que sus culpas
Reconozca el pecador,
Conducir los niños puedes
Al benigno Salvador.
