H483 NO SÉ DECIR POR QUÉ EL SEÑOR

No sé decir por qué el Señor de gloria
Amara así a los hijos de Adán,
O cual Pastor buscara a los perdidos
Salvándolos con tanto ardor y afán.
Mas esto sé: que nació de María,
Yaciendo en un pesebre en Bethlehem,
Y en Nazareth vivió, creció y trabajó,
Y al Salvador del mundo aquí podemos ver.

No sé decir con cuánta angustia sufrió
En esta tierra llena de maldad,
Ni cómo se quebró su tierno corazón,
Cuando en la cruz él hizo nuestra paz.
Mas esto sé: que sana al afligido,
Quita el pecado y salva del temor;
Da gozo al triste, alivio al trabajado,
Pues vive todavía del mundo el Salvador.

No sé decir cómo a los pueblos todos
Los tomara por santa posesión
Satisfaciendo todos los anhelos
Del mundo entero, toda aspiración.
Mas esto sé: todos verán su gloria,
El segará su tan gloriosa mies,
Y un día alegre resplandecerá el sol:
El Salvador del mundo nos traerá el bien.

No sé decir cómo la tierra entera,
Ya sosegada toda tempestad,
Ha de adorar con júbilo profundo,
Lleno su corazón de caridad.
Mas esto sé: que vibrarán los
aires
De extasia y cánticos diez mil;
Responderá la tierra a los del
cielo
Que el Salvador del mundo es
Rey al fin, al fin.
