H493 POR SU CUERPO LACERADO

Por su cuerpo lacerado,- Vamos a él,
Penetrando "velo adentro", - Vamos a él:
Con su sangre rescatados,
Por su gracia ya amparados,
Por su cruz santificados, -Vamos a él.

Por su amor manifestado, -Vamos a él,
Quien sufrió del "real afuera", - Vamos a
él
En su cruz hoy nos gloriamos
Nunca nos avergonzamos,
Bien contentos avanzamos, -Vamos a él.

Por la sangre del cordero, - Vamos a él.
Confiados, "velo adentro", - Vamos a él.
Nueva creación formamos,
Plena salvación gozamos,
Y postrados adoramos,- Vamos a él.

A Jesús, el rechazado, - Vamos a él
Todavía "real afuera", - Vamos a él.
Su baldón aquí llevando,
A este mundo abandonando,
Hoy su amor está llamando, - Vamos a él.

Pronto, por su voz llamados, -Vamos a él.
Reunidos "velo adentro", - Vamos a él.
Viene él mismo a arrebatarnos
Nunca más a separarnos,
Para siempre a gozarnos, - Vamos a él.
