# COROS


C001 A los cansados convida

A los cansados convida Jesus,
"A mi venid, a mí venid",
Los trabajados, venid a Jesus;
Él os hara descansar.


C002 A mi venid los trabajados

A mí venid los trabajados
Y todos los cargados,
Y os hare descansar,
Y os hare descansar.


C003 Abre mis ojos

Abre mis ojos, Señor;
Abre mis ojos, Señor;
Y yo en tu ley maravillas
Vere, si me enseñas, Señor.


C004 Bienaventurado es el pecador

Bienaventurado es el pecador
A quien Dios perdona toda iniquidad;
Bienaventurado es aquel pecador
A quien Dios no cuenta su maldad.


C005 Buscad, pecadores

Buscad, pecadores, buscad al Señor.
Dejad el camino del mal y el error;
Llamadle, en tanto cercano él está;
Es grande su amor, y os perdonara.


C006 Ciertamente vengo pronto

"Ciertamente vengo pronto;
Ciertamente vengo pronto".
"Amen sea asi; ven, Señor Jesus,
Ven, Señor Jesus".


C007 CANTAD EN ALTA VOZ

Contad en alta voz noticias de un amor
Que infunde confianza al hombre pecador;
Jesus al que cayo liberta de su mal;
Le da lugar en el hogar
De gloria celestial.


C008 Cristo mi Salvador

Cristo mi Salvador me guardara,
Me guardara, me guardara
Cristo mi Salvador me guardara,
Siempre me guardara.


C009 Cristo puede salvar

Cristo puede salvar, Cristo puede salvar
A los que por El se allegan a Dios,
Siendo que siempre vive,
Siendo que siempre vive
Y por los creyentes intercede con Dios.


C010 Cuando áspera la senda

Cuando áspera la senda sea
Hemos de pensar,
La fuerza que precisa sea
Cristo nos dará;
Aunque larga la pelea,
Nuestro lema será,
"Seguid, seguid a victoria"


C011 Dejad a los niños

"Dejad a los niños que vengan a mí",
Convida Jesus cariñoso asi,
"Pues es de los tales el reino de Dios":
Oid, pues, oh niños, de Cristo la voz.


C012 Dios de tal manera

Dios de tal manera a este mundo amo
Que a su hijo Cristo se lo entrego,
Para que cualquiera, confiando en él,
Vida eterna tenga en vez de perdicion.


C013 El buen pastor yo soy

"El buen pastor yo soy",
Cristo asi declara,
"Por las ovejas doy
Por su salvacion mi vida".


C014 El camino al cielo

El camino al cielo es Cristo Jesus,
Él es la verdad y del mundo es la luz;
No hay otro nombre que nos valdra,
Solo Jesucristo nos salvara.


C015 El hijo de Dios

El hijo de Dios, el hijo de Dios
Me amo aun a mí.
Y se entrego, si, se entrego,
Aun a si mismo por mí.


C016 El pan de vida soy

"El pan de vida soy", dice el Señor,
Ven alma hambrienta, ahora al Salvador;
"Hambre jamás tendrá quien viene a mi;
Sed nunca más tendrá quien cree en mí".


C017 En la cruz Jesús sufrió

En la cruz Jesus sufrio,
Su preciosa vida dio;
Por la sangre que vertio
Él ya me ha salvado.


C018 En verdad, en verdad, Cristo

"En verdad, en verdad",
Cristo nos declara.
"Todo aquel que cree en mí,
Tiene vida eterna".


C019 En verdad, en verdad

"En verdad, en verdad",
(Confianza infunde),
Fuera no le echare
Al que a mi acude".


C020 Es Cristo el mejor amigo

Es Cristo el mejor amigo;
Es Cristo el mejor amigo;
Pues el no nos dejara;
Siempre nos protegerá –
Es Jesús el mejor amigo.


C021 Excepto Jesucristo

Excepto Jesucristo no hay ningún Salvador;
Excepto Jesucristo no hay ningún Salvador;
Recuerdo el bello día con santa alegría.
En que aprendí que Cristo era mi Salvador.


C022 Fue el amor

Fue el amor, divino amor
Del Redentor por mí,
Lo que movió a mi Salvador
La muerte acá a sufrir.


C023 Gloria, gloria, aleluya

¡Gloria, gloria, aleluya!
¡Gloria a ti, Señor Jesús!
Mis pecados son lavados
Por la sangre de tu cruz.


C024 Gracias, gracias a Dios

Gracias, gracias a Dios rindo
Quien victoria da;
Cristo siempre del pecado
Nos libertara.


C025 Hay perdón por la sangre

Hay perdón por la sangre de Jesús,
Hay perdón por su muerte en la cruz;
Proclamad que hay perdón,
Para todos hay perdón,
Los que acuden al Señor Jesús.


C026 He aquí Jesús

He aquí Jesus a tu puerta está;
A la puerta de tu corazon;
No le dejes ir sin tu puerta abrir,
Si deseas la salvacion.
Pues...abre...abre,
Deja al Salvador entrar;
Y por siempre jamas feliz seras,
Si dejares a Cristo entrar.


C027 He aquí que a la puerta

He aquí, que a la puerta estoy;
He aquí, que a la puerta estoy;
Llamo siempre,
Llamo siempre,
Y al que abriere entraré yo hoy.


C028 Hoy, ayer y por los Siglos

Hoy, ayer y por los Siglos,
Cristo es siempre fiel;
Cambios hay,
mas Cristo siempre permanece fiel;
Gloria pues a Él, Gloria pues a Él;
Cambios hay,
mas Cristo siempre permanece Fiel.


C029 Jesús no vino a condenar

Jesús no vino a condenar
Al pobre pecador,
Mas vino para rescatar
A todos en su amor.
Y al proclamar que El salva
Al proclamar que Él salva
Al proclamar que Él salva ya,
Decimos la verdad.


C030 Nunca te abandonaré

"Nunca te abandonare", dice el Salvador
"Ni jamás te dejaré", fiel es el Señor.
¡Qué contentos seguiremos nuestro viaje!
Sí, contentos en el Salvador.


C031 Poderoso es nuestro Dios

Poderoso es nuestro Dios,
Poderoso es nuestro Dios,
Puede salvar, puede guardar,
Poderoso es nuestro Dios.


C032 Por nosotros pecadores

Por nosotros pecadores
Cristo se entrego,
Y así Dios encarece
Su amor.


C033 ¡Qué maravilla que Cristo!

¡Qué maravilla que Cristo
Viniera del cielo!
¡Qué maravilla que Cristo
Muriera por mi!


C034 Si, Cristo te puede salvar

Si, Cristo te puede salvar,
Si, Cristo te puede salvar,
Ven a él sin tardar, y perdón te dará
Su paz en tu alma pondrá.


C035 Todos nosotros, dice Dios

Todos nosotros, dice Dios,
Nos descarriamos, cada cual
Por su camino se apartó,
Cual las ovejas del corral;
Pero en Jesús, Jehová cargo
De todos la iniquidad.


C036 Vendrá... Si, Jesús no tardará

Vendrá... Si, Jesús no tardará,
Vendrá... Si, Jesús no tardará,
Vendrá, vendrá,
Jesús no tardará.


C037 Vino el Salvador

- Vino el Salvador
(Tal su empeño ha sido)
A buscar y a salvar
Lo que se había pedido.


C038 Yo sé a quién he creído

Yo sé a quién he creído, y cierto estoy
Que él es poderoso para guardar
Lo que con el he depositado,
Hasta aquel día cuando el Señor volverá.


C039 Yo soy el camino

Yo soy el camino, yo soy la verdad,
La vida asimismo soy yo;
Y nadie jamás a mi Padre vendrá
Sino solamente por mí.


C040 Yo soy la puerta

"Yo soy la puerta", dice el Salvador,
"Todo aquel que por mí entrare
Salvo por su fe será".


C041 Yo la luz del mundo soy

"Yo la luz del mundo soy",
Cristo dice así,
"Quien me sigue, en las tinieblas
No andará".


C042 Dice el Señor

Dice el Señor: Acércate a mí,
Rojas tus culpas cual carmesí,
Como la lana blancas serán;
Y cual grana tu iniquidad,
Como la nieve blanca será.


C043 Dios mis culpas borró

Dios mis culpas borró,
Contento y alegre estoy;
Dios mis culpas borró,
A leerlo en la Biblia voy:
Isaías cuarenta y cuatro
Verso veintidós.
Mis culpas borró, si, mi alma salvó
¡Load a Dios!


C044 Cristo viene

Cristo viene otra vez,
Si, viene otra vez por mí;
Cristo viene otra vez.
La biblia me dice así:
El catorce de San Juan
Versos uno a tres.
Del cielo vendrá su iglesia a llevar.
Y a mí también.


C045 Padre benigno

Padre benigno que en el cielo estás,
Gracias hoy te damos por el pan que das.
Gracias te damos Padre celestial,
Por el pan del cielo, pan que es eternal.


C046 Si nuestros pecados

Si nuestros pecados
A Dios confesamos,
El es fiel y justo
Y nos perdonará.


C047 Toda la Armadura

Toda la armadura del Señor tomad
Para poder vencer;
Cota de justicia y cinto de verdad
Tome cada Fiel;
Y del evangelio vuestros pies calzad,
Y escudo de la Fe.
Espada y yelmo de salud tomad;
¡Valientes Sed!


C048 Loemos a Dios por su bondad

Loemos a Dios por su bondad
El amigo inmutable, fuerte y fiel;
Su poder a su amor es igual,
Sin medida ni fin por siempre, amén.

Primero y postrero es el Señor
Cuyo Espíritu, salvos, nos guiara
El pasado nos causa loor
Y el futuro nos llama a confiar.


C049 Nunca me olvidare de ti

Nunca me olvidare de ti.
De tu agonía en Gethsemaní,
Ni del Calvario do por mí
Sufriste, oh Salvador.
