G c G G c G Am OD G G Em
Hermanos dinos hoy algo de Jesus, AL escuchar tu voz que habla del sefor, La ayuda que te ha dado en la tentacion,
Em Am Em Am OD A D
dinos otra vez la historia de su amo---r @inos otra vez la historia de su amo---r dinos otra vez la historia de su amor
6 c 6 G c 6 G c G
decl4ranos la fe gozo y gratitud tal vez un pecador se convierta a Dios las pruebas de tu fe y su compasion,
Am D G Am D G Am D G
dinos otra vez la historia de su amor; dinos otra vez la historia de su amor. dinos otra vez la historia de su amor.
Am D G G Em Am D G G Em Am oD G G Em
ésigues todavia cerca del sefio---r? Muchos tienen sed en su corazon, Dinos que Jesus es amigo fiel
A D A D 7 A D
éArde tu alma del primer fervor? en el mundo buscan diversion, que es tu capitan y buen pastor;
6 c 6 i c 7 6 c 6
éEsta tu copa Llena de bendicidn? sefdlales la fuente de bendicidn; socorro oportuno has hallado en é1;
Am D G ; Am DO G Am D G
Dinos otra vez la historia de su amor. | dinos otra vez la historia de su amor. dinos otra vez la historia de su amor.
6G c Am B c 6
Dinos otra vez la historia del amor del salwador
c 6 c
tan bendita y grata historia nos hara cantar su gloria
Am D G
dinos otra vez la historia de su amor.
