Promete a los suyos el Salvador,
un hogar, un hogar,
Morada celeste de paz, amor y bienestar.
Do libres de pena sin mancha ni mal,
Gozando con Cristo la dicha eternal,
Contemplan los fieles en gloria y luz
El rostro de aquel que murió en la cruz.
Sí, por mí, sí por mí,
Cristo prepara un dulce hogar;
Sí por mí, sí por mí, un dulce hogar.
A todos ofrece el buen Salvador
este hogar,
Y amante les dice “A Mí venid, y descansad”.
En esta bendita morada jamás
Ni muerte ni duelo podrán penetrar,
En ella no hay noche, pues Cristo Jesús
Cordero divino es del cielo es la luz.
Sí a ti, sí a ti,
Cristo te ofrece un dulce hogar;
Sí a ti, sí a ti, un dulce hogar.
Dejó por nosotros el Salvador, su hogar,
Y quiso su vida en la triste cruz sacrificar.
A fin de librarnos de condenación,
Abriendo el camino de la salvación,
Oíd pues con gozo el mensaje de amor
Que ya nos proclama Jesús es Señor.
