A AT D A A AT D A A AT D A
couleres ser nae y del mal? {Cuieres ser Pur, ceptable al Sefior? coueres a oe nt J agate?
ame hay en s ve en él; 4 Vitud hay en él, vr en ai ume hay one vee en “
Lourres por él la victoria gener? Te pies con la sangre med, LOueres corona de vida gene?
Por siempre virtud hay en él. Por siempre virtud hay en él. Por siempre virtud hay en él.

A AT OD A
Hay pode r, si, sin aul poder vuieres serine de t vanied?
En vesus que murs; A Virad hay en a. “itu en a
Hay a r,t, sin rer ve J Pide a desis que te ds su hula
Por la sangre que vertio. Por sempre virtud hay en ah .
