Grato es contar la historia de celestial favor Grato es contar la historia de todas la mejor
D Em G D D Em7 D
De Cristo y de su gloria, de Cristo y de su amor Que cuanto més se escucha, infunde mas amor
wy CUEe By Am Em? Em B
Me agrads referiris, pues se que es 1s verdad Y cuando alla en la gloria entone mi cantar

c G D4 D 6
Y nada satisface cual elle mi ansiedad c & D 6
Sera la misma historia que tanto supe amar
DB G
Cuan bella es esta historia
c G
Mi tema alla en la gloria
Em? c
Sera ensalzar la historia
Do G
De Cristo y de su amor
(¢ Bm? Am )
