No te dé temor hacer por Crista
(D)No te dé temor hablar por Cristo, Cuanto de tu parte esta;
Haz que brille en (A)ti su (D)luz; Obra con amor, con fe y constancia;
Al que te salvo, confiesa siempre; Tus trabajos premiara.
(A)Todo debes a Je(D)sus.
No te dé temor sufrir por Cristo,
Chorus Los reproches, o el dolor;
(D)No te dé te(G)mor, no te dé (D)temor, Sufre con amor tus pruebas todas,
Nunca, nunca, (A)nunca; Cual sufri6é tu Salvador.
(D)Es tu amante (G)Salvador;
(D)Nunca, pues, te (A)dé te(D)mor. No te dé temor vivir por Cristo,
Esa vida que te da;
$i tan sélo en él por siempre fiares,
El con bien te saciara.
No te dé temor morir por Crista,
Vida via y verdad es él;
El te llevara con su ternura,
A su célico vergel.
