¿Me puedes decir, piedrecita, piedrecita,
me puedes decir, piedrecita junto al mar,
el secreto de tu vida aquí?
¡Oh, cuéntamelo a mí!
¿Me puedes decir, florecilla, florecilla,
me puedes decir, florecilla en mi jardín,
el secreto de tu dulce olor?
¡Oh, dímelo a mí!
Es el amor de Dios en los cielos,
el Dios que nos hizo – a mí y a ti;
Y cada día yo alabo a él,
tranquila junto al mar.
¿Me puedes decir, pajarito, pajarito,
me puedes decir, pajarito tan cantor,
el secreto de tu canción feliz?
¡Quisiéralo saber!
¿Me puedes decir tú también, oh niñito,
me puedes decir, oh niñito, tú también,
el secreto de tu felicidad?
¡Lo quiero yo saber!
Pues al amor de Dios en los cielos,
al Dios que nos hizo – a mí y a ti,
el loor de toda la creación
por siempre se dará.
